人體前庵製造機
然之後呢？
喂，你又是批叛虎追呀？
今日係Crash
Fantasy 11發售嘅日子啊
我要早買過任何人
噉就可以早爆機過任何人啊
係喎
阿靖，我走先喇
係蓮高雄豆沙啊
我唔開氣喇
好味喇
你返嚟嗱？
唔見嘎？
去左邊嗱？
做乜嘢啊？
我而家需要錢喇
我個錢啱係邊度喎？
原來今日係新金費喇
原來係噉
即係話嗰個錢啱終於到
咗最有用嘅時候喇
我記得嗰件係元旦嘅事嚟喇
收到咁多利是錢真係太好喇
我都係儲起佢先啦
你又幾乖仔喎
啲利是留返必要時用喇
新歌歧史頭人文畫，買咗未啊？
唔記得𠻹啊
大雄
每一年我都係噉樣嘅
啲利是錢眨眼就會冇晒喇
到仲我有嘢想買嘅時候，就覺得非常後悔
咪就係因為大雄你唔夠堅定囖
好啦，攞廿二世紀嘅錢啱出嚟喇
智慧積木錢啱
將啲錢放入呢度
拔出積木嘅次序
只要一錯個錢啱就開喇
即係話啲錢就會攞唔到出嚟㗎喇
我真係唔擅長呢樣嘢啊
首先係拔出呢塊，然後拉呢塊…
唔郁𠸏？
噉呢塊呢？
噉又邊有可能解得到？
仲有啊
催眠錢啱
嚟，試下打開佢
你睇下，當你想打開佢，你就會畀佢催眠
所以你係絕對打唔開佢㗎
仲有一款啊
守門犬錢啱
哎吔
好
做乜嘢啊？
係喇，我知到喇
我唔會出手㗎
三個設壓都好犀利，不過噉喎…
如果用佢哋，我咪唔可以攞返啲錢出嚟囖
真係有需要嘅時候，我會幫你開㗎
用呢件萬能開啓芝麻就得㗎喇
好啦
噉嘅話，我就放心㗎
芝麻開門
打開咗啊
我…我啲錢唔見晒嘅
點解噉𠸏？
係你偷偷地打開過？
冇啊
我冇打開過啊
噉又係喎，你係絕對冇
可能打得開個錢啱㗎喎
我等陣先，講起嚟，我喺嗰陣…
好想飲果汁啊
而家即刻想飲啊
無論如何都要飲啊
我忍唔到啊
等陣，上次拔呢塊失敗咗？
噉呢一塊呢？
唔係喎
我想飲果汁啊
果汁啊
試下將一塊噉樣啊
然後就噉樣
好嘢
偏偏嗰個時候
我嘅頭腦突然間好清醒啊
有幾清醒呀？
你只係想飲果汁吒嘛
但係，個催眠錢啱又點啊？
嗰個錢啱呀？
竟然因為測驗得零分，就唔准我食零食？
既然係噉，我就為咗自己買喇
如果買唔到去嘅話，就攞唔到錢
我好頭痛啊
有辦法喇
我係唔會輸嘅
睇下呢度
好嘢
知道你開咩
意思，我就用咗喇
噉個手門犬錢鴨呢？
呢個錢鴨好難應付啊
狗仔
想唔想要呢樣嘢啊？
畀你喇
將我啲錢交出嚟喇
好嘢
唔好逃啊
將我啲錢交返畀我啊
你喺度肥乜嘢啊？
畀返啲錢啊
呢支係我㗎
畀返我啊
好痛啊
快啲畀返啲錢啊
畀返我啊
我…我贏咗喇…
你真係吖
你噉樣亂咁洗錢，我真係要寫個伏字啊
就係喺我最需要用錢嘅時候竟然冇錢喎
我覺得我真係好失敗啊
我一生都唔會儲到錢啊
你係咪反省緊啊？
你真係反省緊？
我反省緊啊
好啦
噉我就畀多一次機會你喇
人體池鴨製造機
但係我冇錢放入池鴨喇喎
所以呢，你用時光機返去
啲錢做未用嘅時候…
芝麻開門
我啲利是錢係返晒到啊
噉樣就可以買鑫啊
大雄
記住一定要儲錢啊
但係個錢啊，而家已經…
所以而家咪幫你再整過囖
首先呢要設定一個密碼，用容易記嘅數字
嗯…用呢個就算大雄都會撞啱㗎喎
點啊？
唔得
唔可以畀大雄佢知道㗎
我嘅生日？
唔得
呢個都可能會穿煲㗎
噉…大雄嘅生日…唔得…
屋企嘅電話號碼…呢個都可能會穿煲喎
哎吔
求其喇
一、五、二、九
一唔易走
一唔鍾意就走
好
記得喇
噉…攞大雄平時嘅行為
嚟做密碼實記得喇
多謝各位收睇
時間差唔多喇
聽日再見
真係將啲錢放入去
快啲啦
再過一分鐘之後就會還完㗎喇
係噉樣呀？
對唔住喇
媽媽
你哋做咩啊？
唔好啊
乜都冇做
唔講密碼嘅話，啲錢唔會出嚟㗎
個密碼係咪哆啦
A夢嘅生日，或者係屋企電話號碼？
錯喇
都唔係啊
噉就好啦
有人好有可能會撞中㗎
我唔可以亂咁浪費啲錢，要個穩陣嘅密碼
你…
儲起好多錢嘅感覺係咪好好呢？
我嘅感覺係好富足同好温暖㗎
我想即刻將啲錢攞返出嚟啊
好啦
而家幫你攞出嚟喇
一五二九
點解個錢啱冇錢出嚟㗎？
哎吔
真係好奇怪喎
冇理由會噉樣㗎喎
哎吔
你兩個喺度做乜嘢啊？
同你講嘅唔同喎
等陣喇
我用時光電視睇下發生過咩事
四位數據密碼有成一萬個組合咁多
冇可能咁容易撞得中㗎喎
係儲錢之後嘅一日後啊
冇任何異常嘅事
兩日後都冇任何事
三日，四日，五日，乜事都冇喎
十日之後，非常之正常
噉即搞掂喇
一唔為意飛咗一嚿
係喎
原來有咁多事幾錢啊
好開心啊
一唔為意飛咗舊…一五二九…
原來係你咁多事要我儲錢啊
你啲錢係咪都係你噉洗冇晒佢啦
係你屎錢啊
福爾摩斯裝備
原來係噉樣
大雄啊
乜你咁遲嘎？
媽媽佢好嬲啊
係你啊
你行路嗰陣小心啲睇路喇
要睇路嘅係你啊
你竟然唔係攞住本漫畫而
係其他嘅書小有喎
你到底喺度睇乜嘢？
睇到入晒迷啊
係福爾摩斯小説啊
我覺得呢個一定就係真相
個故事非常吸引啊
福爾摩斯
你咁遲先至嚟㗎
個個嚟揾你話想把對你查案
嘅人啱啱先至走咗啊
哎吔
佢留低咗個煙斗喎
原來係噉樣
我大致知道案件嘅委託人
佢嘅外貌同形態係點樣嘅人啊
係個牙齒整齊嘅見石男人
仲係左腰，而且身光頸靚
呀？
你點知咁多㗎？
其實好簡單啫
呢啲咁明顯嘅牙齒印
顯示呢個人嘅肌肉有力同牙齒整齊
係煙斗嘅右邊有燒焦痕跡
亦係左腰嘅證明
睇裏面啲灰，可以知道係咩煙草
係高級嘅煙草
即係話佢家底都唔差啊
福爾摩斯
你真係個天才啊
冇錯
就係噉樣，福爾摩斯破解
咗難度好高嘅疑案啊
佢嘅觀察力真係好犀利啊
所以呢，我都想變成好似福爾摩斯噉樣嘅
我返嚟喇
我…
咩都唔使講啊
我估計你呢個表情係嬲緊喇
至於你嬲緊啲乜嘢
就等我推你出嚟畀你睇下啦
你而家噉樣眼頂頂望住我，原因就係…
我知喇
我將劉備昭夫客人嘅
糖果食咗嘅事穿咗一包
你食咗嗰啲糖果，啱係唔係咩？
我知喇
你兩我今朝賭卸咗碗麪豉湯之後
好驚噉攞咗媽媽件衫嚟抹
咩話？
啱係唔係咩？
係噉嘅話…
一定係發現咗收埋喺書架
嗰張零分測驗卷啊
咩話？
噉嘅話…你喺邊度又到得噉近呢？
你個書包去咗邊啊？
我個書包？
快啲去攞返嚟啊
大雄，你將個書包留低咗喺邊度啊？
試下推理喇
喺靜香屋企啊
至於點解？
因為我今日曾經去過靜香屋企喇
你呢啲都唔係推理啊
唔見喎
媽媽，你真係冇見過？
但我明明放咗喺檯面㗎喎
真係唔好意思啊，靜香
我留低咗個書包喺度喎
你等一陣喇，我拎畀你啊
發生咩事啊？
我唔見咗有好重要嘅嘢啊
好重要嘅嘢？
哆喇，A夢，有案件發生咗
一定係畀人偷咗鑽石之類嘅案件啊
只要我好似福爾摩斯噉樣破到呢一單案
地感靜香以後就會好崇拜我㗎喇
憑你嘅推理能力，我覺得做唔到喇
所以啫，咪亦哆啦，A夢
攞啲可以令我成為明偵探嘅法寶出嚟㗎
咩咩嘅豆沙啪，我畀一半你食喇
呢個係男子漢嘅承諾你啊
福爾摩斯裝備
呢個咩嚟㗎？
普通放大鏡？
唔係，呢個係線索放大鏡啊
只會見到同案件有關嘅嘢
我？
大雄，點解你着成噉樣啊？
真係喎，而家淨係見到靜香啊
你似乎有啲嘢好困擾噉喎，冇問題啊
係噉就等我福爾摩斯幫你將
案件徹底噉解決佢啦
你而家唔需要講任何嘢
等我嚟推你噉就得㗎啦
打搞晒喇
原來係噉，呢度係案發現場
現場非常混亂喎
係犯人慌忙離去嘅證據啊
係我同媽媽整到噉亂㗎咋
原來係噉呀？
不過點解會噉𠸏？
咩線索都見唔到喎
窗門係鎖住嘅
噉即係話，冇可能會由外面入嚟
靜香，之前你係咪都喺呢間房度啊？
唔係啊，有30分鐘喺樓下度
因為有朋友打電話嚟
1002130
唔高…就同佢傾咗好耐
係嗰段時間大紅走咗
1007810
喺嗰個時候
1009290
放學唔正係返屋企嘅話
媽媽實會疑惡惡嘅
1013170
所以要返去講聲先，而家可以放心玩
1016230
五秒鐘前嘅事你就唔記得咗喇
1019390
冇錯，係件事到底點啊？
1021930
係喎，真係冇咩頭緒啊
1026030
呢個時候就將推理網嘅邊緣推高喇
1029590
噉樣？
1031630
啤啤…
1033330
我諗到喇
1035070
其實今次呢單案係好簡單吒嘛
1038300
真正嘅案發時間就係靜香唔喺現場嘅個
30分鐘，期間喺呢間房出入嘅人
1044771
就只得一個
1046250
就係話犯人就係我啊
1048510
你個肯定就係真相嚟
1051470
喂喂…喂，你嚟我講咗啲乜嘢啊？
1054030
點會係噉喎？
1055110
我唔係犯人你啊
1056770
靜香，你要信我啊
1058190
我當然信你啦
1059390
大雄你是冇可能擅自攞人哋啲嘢㗎
所以先至會噉慌張啊
1065785
喂喂…係噉知唔知犯人係邊個呢？
1069625
只係用支雷達拐杖囖
犯人係拐杖跌低紙着嘅方向
1073830
知道喇
1076970
冇錯喇
1078130
犯人只係喺呢個方向嘅
1080090
我…哦…
1082270
信我喇
1083310
真係咪我啦
1084330
我唔係犯人
1085210
我冇偷過鑽石嘅
1087170
咪住啦
1087970
我都冇講過畀人偷咗啲乜嘢鑽石
1090630
只係唔見咗本書吒嘛
1092950
係書？
1093990
喺圖書館借嘅福爾摩斯偵探小説
還書日期係今日喇
1098710
福爾摩斯偵探小説？
1102820
揾到嘅話，就聯絡我囖
1104740
知道喇
1105540
我會聯絡你嘅
1109020
本福爾摩斯偵探小説
唔通就喺大雄你之前睇過一本？
1113380
冇錯喇
1114620
就係喺靜香行開講緊電話嗰陣
借咗嚟睇一睇囖
1118500
點知竟然睇得入晒迷喎
1120480
但係，咪住先
1121960
你行到返屋企嗰陣
我見你手上乜嘢都冇㗎喎
1127460
係噉即係話唔知喺邊度跌咗？
1129760
快啲去揾啦
1131670
仲喺呢度撞到多拉A夢
之後我就一直掛住講福爾摩斯嘅嘢
1137360
但係仲未見到嗰本書喎
1139480
試下沿住行過嘅路返屋企囖
1142260
噉你哋都唔肯認呀？
1144140
梗唔認啊
1145160
都唔關我哋事
1146220
真係唔係我哋啊
1147860
發生咗咩事呢？
1149700
而家揾書緊要喎
1154860
點聲啊？
1156260
已經到咗屋企喇
1157820
一定係畀人執咗嗰本書
拎咗返屋企睇喇
1162360
點樣同證人交代啊？
1165360
冷靜啲
1166210
就試下用福爾摩斯裝備揾佢出嚟喇
1170000
雷大拐杖，揾出執咗嗰本書嘅人喇
1175240
唔跌低
1176900
噉即係話冇人執到嗰本書喇
1179380
但係揾咗咁耐都唔見
1181460
就用線索放大鏡喇
1185480
乜嘢都見唔到喎
1187500
細心啲揾喇
1190880
哎喲
1192060
好似見到啲嘢喇
1193220
呢個係乜嘢呢？
1194880
係神聖伯伯屋企？
1196640
嚟得啱喇
1197920
杜賴希夢，救下我哋啊
1200200
到底發生咗乜嘢事啊？
1202100
呢兩個嘢走嚟我屋企搗亂
1204900
我打理緊盤砖嗰陣…哎吔
1207940
我行出嚟嘅時候，就見到佢兩個喺度喇
1211240
都話咗，我哋只係咁啱經過呢度囖
1214320
畀上我哋喇
1215860
杜賴希夢，用雷達拐杖喇
1217680
好
1221790
果然犯人就係你哋啊
1224310
咩話？
1225250
唔係我哋啊
1226750
真係唔關我哋事㗎
1229250
噉冇辦法啦
1230610
終於到咗用呢樣嘢嘅時候喇
1234030
爆破吹泡泡管？
1238310
吹泡泡？
1241410
呢個泡泡會飛去犯人嘅頭上面
然後爆開㗎
1246090
喂喂…唔係我喎
1248690
哎吔
1250230
都唔係我喎
1254410
哎吔
1255070
點解嚟我到啊？
1259550
喂，停啊
1261070
唔好過嚟啊
1262790
點會噉㗎？
1264250
大號
1265230
1267130
唔係喎
1268310
我邊有可能嚟到擋石仔喎
1271670
到底點解會噉嘅呢？
1276030
呼嗶…
1277310
我諗到喇
1278790
所以呢，我都想變成好似福爾摩
1281210
1281430
噉樣
1284170
所以我都想變成好似福爾摩斯噉樣
1289685
原來係噉，件事係噉樣嘅
1292630
謎題全部解開晒喇
1294190
真𠸏？
1295130
件事嘅真相已經完全清楚喇
1297810
大號好投入噉講嘢
1299450
然後將本福爾摩斯小説扔走咗
1301810
案發地方就係呢一到
1304145
係我將本書扔走咗？
1305670
然後本書飛咗入去裏面
1308750
失禮晒喇
1311040
當時神成伯伯正喺度打理緊佢嘅盤栽
即係話擊中佢頭部嘅
1318870
揾到喇，就係呢本書
呢個一定就係真相啊
1324190
原來係噉呀？
1327130
太好喇，揾得返啊
噉件事就圓滿解決喇
1334010
咩嘢圓滿解決啊？
1337830
啞我…大雄…
1340650
啞我…睇住啊
1344640
好多謝你，大雄你真係個天才啊
1348140
簡直好似福爾摩斯噉啊
1350640
有需要再麻煩你啊
1352720
偵探遊戲我已經唔想玩喇
1355820
都睇得好痛啊
1357100
你點會受傷？
1358940
冇嘢，毋少事咋
1370340
我哋返嚟嚟喇
1372640
我哋返嚟喇